Au niveau de la matière.
En l'occurrence la mécanique.
L'impact au niveau de la maternité,
au niveau de la maternité
et du poste de santé.
On a noté une
on a noté de meilleures conditions
d'accueil par rapport par rapport
aux patientes,
meilleures conditions d'accueil,
une meilleure amélioration
des conditions d'accueil.
On a eu une salle d'attente,
une grande salle d'attente,
une petite salle avec des chaises collées.
On a aussi des lits,
on a plus de salles.
Toutes les salles sont équipées
des nouveaux
nés, de nouveaux nés
avec une table d'accouchement.
Au niveau de la salle
d'accouchement aussi.
On a eu lampe baladeuse,
on a une pèse bébé sur place.
Tout est financé par l'épouse.
Nous sommes vraiment satisfaits
par rapport aux partenaires.
Nous sommes vraiment satisfaits.
Nous vous remercions beaucoup par rapport
au geste que vous avez fait
et ça nous a beaucoup
fait plaisir par rapport
à la population et nous aussi.
Comme nous sommes
les responsables du poste de santé,
nous sommes vraiment satisfaits, contents.
Nous avons une reconnaissance envers vous,
vraiment ?
Nous vous remercions.
Et. Si vous pouvez vous représenter
de nouveau.
À travailler,  Oumou Khairy Deye
femme d'Etat, responsable de la maternité,
du poste de santé.
Je m'occupe des consultations prénatales,
de la planification familiale,
de la consultation gynéco.
Je vais aussi à la consultation au Natal.
Tout ça, on le fait au niveau de
la maternité.
Est ce que les accouchements ont fait
des accouchements aussi ?
En fait. C'est.