...
Donc on va vous demander
de vous présenter votre nom,
ce que vous faites dans le village
qui vous êtes
et où est-ce-qu'on est actuellement,
dans quel site on est.
Je m'appelle (Ousman Sowe?)
Je suis habitant
du village de (Ngara Peul?)
Donc au niveau de ce village,
je gère,
je fais un peu de l'animation
au niveau social.
Je suis aussi
membre de
d'une structure privé
qu'on appelle
la ferme de (Ngarach?)
Et là, on fait de l'élevage,
de la formation professionnelle
et beaucoup d'autres choses.
La transformation des produits
fruits et légumes.
Et voilà.
Et donc le projet
qui va être soutenu
par la SCL
et la Fondation Waitrose,
qu'est ce que ça va apporter
au niveau du village ?
Le projet du collège,
qui doit être installé ici
au niveau du village de (Ngara Peul?)
qui est d'ailleurs soutenue
par la SCL
et la Fondation Waitrose,
c'est un projet
qui tient à cœur
toute la population de la zone.
Donc pour ce faire,
nous avons un antécédent très négatif
parce qu'avant
le village se trouve
à sept kilomètres de (Raoule?).
Il fallait chaque fois que les élèves,
fassent 7 kilomètres,
pour aller à (Raoule?) chaque matin,
et de revenir le soir.
Ça, c'était vraiment
une véritable casse tête.
Et c'est comme ça
que nous avons pu profiter
de l'installation de la SCL à côté
pour effectivement
essayer de trouver des partenaires
qui peuvent nous soutenir pour vraiment
avoir une école qui va résoudre
tous ces mots là que je viens de dire.
Et selon vous, quel impact ça va
avoir sur l'éducation des enfants ?
Je crois que l'impact sera
très positif parce que je sais
qu'il y a eu avant
il y a eu beaucoup de jeunes
qui ont abandonné l'école
à cause de
cette distance là.
Je crois que une fois que
ce collège est installé,
ça ne sera
qu'un vieux souvenir.
...